Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: Some themes come with additional header images bundled. If you see multiple images displayed, select the one you would like and click the &#8220;Save Changes&#8221; button.
zh_cn: 一些主题自带额外的页眉图像。如果您看到多张图片，请选择您想要的图片，并单击「保存更改」按钮。

source: If your theme has more than one default header image, or you have uploaded more than one custom header image, you have the option of having ClassicPress display a randomly different image on each page of your site. Click the &#8220;Random&#8221; radio button next to the Uploaded Images or Default Images section to enable this feature.
zh_cn: 如果您的主题有多于一个默认的页眉图像，或者您上传了多个自定义页眉图像，您可以选择让 ClassicPress 在您站点的每个页面上随机显示不同的图像。点击上传图像或默认图像部分旁边的「随机」单选框以启用此功能。

source: If you do not want a header image to be displayed on your site at all, click the &#8220;Remove Header Image&#8221; button at the bottom of the Header Image section of this page. If you want to re-enable the header image later, you just have to select one of the other image options and click &#8220;Save Changes&#8221;.
zh_cn: 如果您不希望在您的站点上显示页眉图像，单击底部的「移除页眉图像」按钮。如果您想稍后希望重新启用页眉图像，您只需选择其他图像选项之一并单击「保存更改」。

source: Header Text
zh_cn: 页眉文本

source: For most themes, the header text is your Site Title and Tagline, as defined in the <a href="%s">General Settings</a> section.
zh_cn: 对于大多数主题，页眉文本是你的站点标题和站点描述，这可在<a href="%s">常规设置</a>中定义。

source: In the Header Text section of this page, you can choose whether to display this text or hide it. You can also choose a color for the text by clicking the Select Color button and either typing in a legitimate HTML hex value, e.g. &#8220;#ff0000&#8221; for red, or by choosing a color using the color picker.
zh_cn: 在此页面的页眉文本部分中，您可以选择是否要显示这些文本。您也可以通过「选择颜色」按钮选择这些文本的颜色。在单击该按钮后，使用颜色选择器，或是通过输入一个有效的 HTML 颜色代码（例如：「#ff0000」代表红色）以选择一个颜色。

source: Do not forget to click &#8220;Save Changes&#8221; when you are done!
zh_cn: 在完成修改后，不要忘了单击「保存更改」按钮！

source: <a href="https://codex.wordpress.org/Appearance_Header_Screen">Documentation on Custom Header</a>
zh_cn: <a href="https://codex.wordpress.org/Appearance_Header_Screen">自定义页眉文档</a>

source: <strong>Random:</strong> Show a different image on each page.
zh_cn: <strong>随机：</strong>在不同的页面上显示不同的图像。

source: Custom Header
zh_cn: 自定义页眉

source: You can now manage and live-preview Custom Header in the <a href="%s">Customizer</a>.
zh_cn: 您现在可以在<a href="%s">定制器</a>中管理和实时预览自定义页眉。

source: Header updated. <a href="%s">Visit your site</a> to see how it looks.
zh_cn: 页眉已更新。请<a href="%s">访问您的站点</a>来看看它的样式。

source: You can select an image to be shown at the top of your site by uploading from your computer or choosing from your media library. After selecting an image you will be able to crop it.
zh_cn: 您可以从您的计算机中上传或从您的媒体库中选择要显示的图像。在选择图像后，您将能够裁剪它。

source: Images of exactly <strong>%1$d &times; %2$d pixels</strong> will be used as-is.
zh_cn: 分辨率正好为<strong>%1$d &times; %2$d像素</strong>的图像将不会被裁剪。

source: Images should be at least %s wide.
zh_cn: 图像应至少宽 %s。

source: %d pixels
zh_cn: %d 像素

source: Images should be at least %s tall.
zh_cn: 图像应至少高 %s。

source: Suggested width is %s.
zh_cn: 建议宽度为 %s。

source: Suggested height is %s.
zh_cn: 建议高度为 %s。

source: Choose a Custom Header
zh_cn: 选择一个自定义页眉

source: Set as header
zh_cn: 设置为页眉

source: Uploaded Images
zh_cn: 上传的图像

source: You can choose one of your previously uploaded headers, or show a random one.
zh_cn: 您可以从您先前上传的页眉中选择一个，或者随机显示一个。

source: Default Images
zh_cn: 默认图像

source: If you don&lsquo;t want to upload your own image, you can use one of these cool headers, or show a random one.
zh_cn: 如果您不想上传您自己的图像，您可以使用下列这些酷酷的页眉，或者随机显示一个。

source: You can use one of these cool headers or show a random one on each page.
zh_cn: 您可以使用下列这些酷酷的页眉，或者随机显示一个。

source: This will remove the header image. You will not be able to restore any customizations.
zh_cn: 这将移除页眉图像。您将无法恢复任何自定义图像。

source: Remove Header Image
zh_cn: 移除页眉图像

source: Reset Image
zh_cn: 重置图像

source: This will restore the original header image. You will not be able to restore any customizations.
zh_cn: 这将恢复原始页眉图像。您将无法恢复任何自定义图像。

source: Restore Original Header Image
zh_cn: 恢复原始页眉图像

source: Show header text with your image.
zh_cn: 同时显示您的图像和页眉文字。

source: Text Color
zh_cn: 文本颜色

# color
source: Default: %s
zh_cn: 默认：%s

source: The active theme does not support uploading a custom header image.
zh_cn: 当前所启用的主题不支持上传自定义页眉图片。

source: Image could not be processed. Please go back and try again.
zh_cn: 无法处理图像。请返回，然后再试一次。

source: Image Processing Error
zh_cn: 图像处理错误

source: Crop Header Image
zh_cn: 裁剪页眉图像

source: Choose the part of the image you want to use as your header.
zh_cn: 选择您想要用作页眉的图像部分。

source: You need JavaScript to choose a part of the image.
zh_cn: 您需要 JavaScript 来选择图像的一部分。

source: Crop and Publish
zh_cn: 裁剪并发布

source: Skip Cropping, Publish Image as Is
zh_cn: 跳过裁剪

source: Image Upload Error
zh_cn: 图像上传错误

source: The active theme does not support a flexible sized header image.
zh_cn: 当前所启用的主题不支持自适应尺寸页眉图片。

source: Sorry, you are not allowed to customize headers.
zh_cn: 对不起，您无权自定义页眉。

source: Please select a file
zh_cn: 请选择一个文件

source: Incompatible Archive.
zh_cn: 档案不兼容。

source: Update Translations
zh_cn: 更新翻译

source: Updating translations for %1$s (%2$s)&#8230;
zh_cn: 正在更新 %1$s（%2$s）的翻译&#8230;

source: Some of your translations need updating. Sit tight for a few more seconds while they are updated as well.
zh_cn: 您的某些翻译需要升级。请稍等几秒钟时间。

source: Your translations are all up to date.
zh_cn: 您的翻译都是最新的。

source: Downloading translation from %s&#8230;
zh_cn: 正在从 %s 下载翻译&#8230;

source: Translation update failed.
zh_cn: 升级翻译失败。

source: Translation updated successfully.
zh_cn: 翻译升级成功。

source: Removing the old version of the translation&#8230;
zh_cn: 正在移除旧版本的翻译&#8230;

source: Could not remove the old translation.
zh_cn: 无法移除旧版本的翻译。

source: The language pack is missing either the %1$s or %2$s files.
zh_cn: 语言包缺少 %1$s 或 %2$s 文件。

source: Activate Plugin &amp; Run Importer
zh_cn: 激活插件并运行导入器

source: Activate Plugin &amp; Go to Press This
zh_cn: 启用插件并转到 Press This

source: Activate Plugin
zh_cn: 启用插件

source: Network Activate
zh_cn: 网络启用

source: Go to Importers
zh_cn: 转到导入器

source: Go to Plugin Installer
zh_cn: 转到插件安装器

source: This plugin is already installed.
zh_cn: 此插件已被安装。

source: Plugin name
zh_cn: 插件名称

source: Version
zh_cn: 版本

source: Required WordPress version
zh_cn: 所需的 WordPress 版本

source: Required PHP version
zh_cn: 所需的 PHP 版本

# plugin
source: Current
zh_cn: 时下

# plugin
source: Uploaded
zh_cn: 已上传

source: The plugin cannot be updated due to the following:
zh_cn: 由于以下原因，无法更新插件：

source: The PHP version on your server is %1$s, however the uploaded plugin requires %2$s.
zh_cn: 您服务器上的 PHP 版本是 %1$s，然而上传的插件需要 %2$s。

source: Your ClassicPress version is %1$s, however the uploaded plugin requires %2$s.
zh_cn: 您的 ClassicPress 版本是 %1$s，不过，上传的插件需要 %2$s。

source: You are uploading an older version of a current plugin. You can continue to install the older version, but be sure to <a href="%s">back up your database and files</a> first.
zh_cn: 您正在降级插件。您可以继续降级操作，但请确保先<a href="%s">备份您的数据库和文件</a>。

source: You are updating a plugin. Be sure to <a href="%s">back up your database and files</a> first.
zh_cn: 您正在升级插件。请确保先<a href="%s">备份您的数据库和文件</a>。

# plugin
source: Replace current with uploaded
zh_cn: 用上传的版本替代当前版本

source: Cancel and go back
zh_cn: 取消并返回

source: The uploaded file has expired. Please go back and upload it again.
zh_cn: 上传的文件已过期。请返回并再次上传。

source: Update Plugin
zh_cn: 升级插件

source: Update progress
zh_cn: 升级进度

source: The plugin is at the latest version.
zh_cn: 此插件处于最新版本。

source: Removing the old version of the plugin&#8230;
zh_cn: 正在移除旧版本的插件&#8230;

source: Could not remove the old plugin.
zh_cn: 无法移除旧版本的插件。

source: Plugin updated successfully.
zh_cn: 插件升级成功。

source: Plugins updated successfully.
zh_cn: 插件升级成功。

source: Installation package not available.
zh_cn: 安装包不可用。

source: Downloading installation package from %s&#8230;
zh_cn: 正在从 %s 下载安装包&#8230;

source: Unpacking the package&#8230;
zh_cn: 正在解压安装包&#8230;

source: Installing the plugin&#8230;
zh_cn: 正在安装插件&#8230;

source: Removing the current plugin&#8230;
zh_cn: 正在移除当前插件&#8230;

source: Could not remove the current plugin.
zh_cn: 无法移除当前插件。

source: The plugin contains no files.
zh_cn: 此插件没有文件。

source: Plugin installation failed.
zh_cn: 插件安装失败。

source: Plugin installed successfully.
zh_cn: 插件安装成功。

source: Successfully installed the plugin <strong>%1$s %2$s</strong>.
zh_cn: 成功的安装了插件 <strong>%1$s %2$s</strong>。

source: Updating the plugin&#8230;
zh_cn: 正在升级插件&#8230;

source: Downgrading the plugin&#8230;
zh_cn: 正在降级插件&#8230;

source: Plugin downgrade failed.
zh_cn: 插件降级失败。

source: Plugin downgraded successfully.
zh_cn: 插件降级成功。

source: No valid plugins were found.
zh_cn: 找不到有效的插件。

source: Live Preview
zh_cn: 实时预览

source: Live Preview &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 实时预览「%s」

source: Activate
zh_cn: 启用

# theme
source: Activate &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 启用「%s」

source: Network Enable
zh_cn: 网络启用

source: Go to Theme Installer
zh_cn: 转到主题安装器

source: This theme is already installed.
zh_cn: 此主题已被安装。

source: Theme name
zh_cn: 主题名称

source: Parent theme
zh_cn: 父主题

# theme
source: Active
zh_cn: 已启用

# theme
source: Uploaded
zh_cn: 已上传

source: (not found)
zh_cn: （未找到）

source: The theme cannot be updated due to the following:
zh_cn: 由于以下原因，无法升级主题：

source: The PHP version on your server is %1$s, however the uploaded theme requires %2$s.
zh_cn: 您服务器上的 PHP 版本是 %1$s，然而上传的主题需要 %2$s。

source: Your ClassicPress version is %1$s, however the uploaded theme requires %2$s.
zh_cn: 您的 ClassicPress 版本是 %1$s，不过，上传的主题需要 %2$s。

source: You are uploading an older version of the active theme. You can continue to install the older version, but be sure to <a href="%s">back up your database and files</a> first.
zh_cn: 您正在降级主题。您可以继续降级操作，但请确保先<a href="%s">备份您的数据库和文件</a>。

source: You are updating a theme. Be sure to <a href="%s">back up your database and files</a> first.
zh_cn: 您正在升级主题。请确保先<a href="%s">备份您的数据库和文件</a>。

# theme
source: Replace active with uploaded
zh_cn: 用上传的版本替代当前版本

source: Update Theme
zh_cn: 升级主题

source: Customize &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 自定义「%s」

source: The theme is at the latest version.
zh_cn: 此主题处于最新版本。

source: Removing the old version of the theme&#8230;
zh_cn: 正在移除旧版本的主题&#8230;

source: Could not remove the old theme.
zh_cn: 无法移除旧版本的主题。

source: Theme updated successfully.
zh_cn: 主题升级成功。

source: Installing the theme&#8230;
zh_cn: 正在安装主题&#8230;

source: The theme contains no files.
zh_cn: 此主题没有文件。

source: Theme installation failed.
zh_cn: 主题安装失败。

source: Theme installed successfully.
zh_cn: 主题安装成功。

source: Successfully installed the theme <strong>%1$s %2$s</strong>.
zh_cn: 成功的安装了主题 <strong>%1$s %2$s</strong>。

source: This theme requires a parent theme. Checking if it is installed&#8230;
zh_cn: 此主题需要一个父主题。检查其是否已安装&#8230;

source: Preparing to install <strong>%1$s %2$s</strong>&#8230;
zh_cn: 正在准备安装 <strong>%1$s %2$s</strong>&#8230;

source: The parent theme, <strong>%1$s %2$s</strong>, is currently installed.
zh_cn: 父主题 <strong>%1$s %2$s</strong>目前已安装。

source: Successfully installed the parent theme, <strong>%1$s %2$s</strong>.
zh_cn: 成功的安装了父主题 <strong>%1$s %2$s</strong>。

source: <strong>The parent theme could not be found.</strong> You will need to install the parent theme, %s, before you can use this child theme.
zh_cn: <strong>无法找到父主题。</strong> 您需要先安装父主题 %s，然后才能使用这个子主题。

source: The active theme has the following error: "%s".
zh_cn: 当前的活跃主题发生了如下错误：「%s」。

source: Updating the theme&#8230;
zh_cn: 正在升级主题&#8230;

source: Downgrading the theme&#8230;
zh_cn: 正在降级主题&#8230;

source: Theme downgrade failed.
zh_cn: 主题降级失败。

source: Theme downgraded successfully.
zh_cn: 主题降级成功。

source: The theme is missing the %s stylesheet.
zh_cn: 主题缺少 %s 样式表。

source: The %s stylesheet does not contain a valid theme header.
zh_cn: %s 样式表没有有效的主题标题。

source: Template is missing. Standalone themes need to have a %1$s or %2$s template file. <a href="%3$s">Child themes</a> need to have a %4$s header in the %5$s stylesheet.
zh_cn: 模板丢失。独立主题需要有一个 %1$s 或 %2$s 模板文件。<a href="%3$s">子主题</a>需要在 %5$s 样式表头部中有一个 %4$s 属性。

source: FSE themes don't work with ClassicPress.
zh_cn: 区块主题不适用于 ClassicPress。

source: %s (Invalid)
zh_cn: %s（无效）

source: %s (Pending)
zh_cn: %s（待审）

source: sub item
zh_cn: 子项目

source: Move up
zh_cn: 上移

source: Move down
zh_cn: 下移

source: Move menu item
zh_cn: 移动菜单项

source: Move
zh_cn: 移动

source: Navigation Label
zh_cn: 导航标签

source: Title Attribute
zh_cn: 标题属性

source: Open link in a new tab
zh_cn: 在新标签页中打开链接

source: CSS Classes (optional)
zh_cn: CSS 类（可选）

source: The description will be displayed in the menu if the active theme supports it.
zh_cn: 如果活跃主题支持它，该描述将显示在菜单中。

source: Up one
zh_cn: 上一个

source: Down one
zh_cn: 下一个

source: To the top
zh_cn: 返回顶部

source: Original: %s
zh_cn: 原始标题：%s

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Created
zh_cn: 创建于

source: Last Used
zh_cn: 上次使用

source: Last IP
zh_cn: 上次使用的 IP

source: Revoke
zh_cn: 吊销

source: Revoke "%s"
zh_cn: 吊销「%s」

source: Revoke all application passwords
zh_cn: 吊销所有应用程序密码

source: Just now
zh_cn: 立即

source: The "%s" argument must be a non-empty string.
zh_cn: 「%s」参数必须是非空字符串。

source: Updating to ClassicPress %s
zh_cn: 正在更新到 ClassicPress %s

source: Updating theme: %s
zh_cn: 升级主题：%s

source: Updating plugin: %s
zh_cn: 升级插件：%s

source: Translations for %s
zh_cn: %s 的翻译

source: Could not access filesystem.
zh_cn: 无法访问文件系统。

source: Installation failed.
zh_cn: 安装失败。

source: ClassicPress updated successfully.
zh_cn: ClassicPress 升级成功。

source: [%1$s] Your site has updated to ClassicPress %2$s
zh_cn: [%1$s] 您的站点已更新至 ClassicPress %2$s

source: [%1$s] ClassicPress %2$s is available. Please update!
zh_cn: [%1$s] ClassicPress %2$s 可用。请更新！

source: [%1$s] URGENT: Your site may be down due to a failed update
zh_cn: [%1$s] 紧急！您的站点可能由于一次失败的升级而停止工作

source: Howdy! Your site at %1$s has been updated automatically to ClassicPress %2$s.
zh_cn: 您好！您在 %1$s 的站点已自动更新到 ClassicPress %2$s。

source: No further action is needed on your part.
zh_cn: 您无需采取进一步行动。

source: For more on version %s, see the About ClassicPress screen:
zh_cn: 要了解关于 %s 版本的更多信息，请参见「关于 ClassicPress」屏幕：

source: ClassicPress %s is also now available.
zh_cn: ClassicPress %s 现在也可用。

source: Updating is easy and only takes a few moments:
zh_cn: 升级很容易，这只需要几分钟：

source: Please update your site at %1$s to ClassicPress %2$s.
zh_cn: 请将您在 %1$s 的站点升级至 ClassicPress %2$s。

source: An attempt was made, but your site could not be updated automatically.
zh_cn: 已尝试升级，但是您的站点无法被自动更新。

source: Your site at %1$s experienced a critical failure while trying to update ClassicPress to version %2$s.
zh_cn: 您在 %1$s 的站点在尝试升级 ClassicPress 到版本 %2$s 时遇到了严重错误。

source: Your site at %1$s experienced a critical failure while trying to update to the latest version of ClassicPress, %2$s.
zh_cn: 您在 %1$s 的站点在尝试升级 ClassicPress 到最新版本 %2$s 时遇到了严重错误。

source: This means your site may be offline or broken. Don't panic; this can be fixed.
zh_cn: 这意味着您的网站可能处于离线状态或已被损坏。请不要惊慌；这是可以修复的。

source: Please check out your site now. It's possible that everything is working. If it says you need to update, you should do so:
zh_cn: 请立即检查您的站点。有可能一切如常。如果它说您需要更新，您应该这样做：

source: The ClassicPress team is willing to help you. Forward this email to %s and the team will work with you to make sure your site is working.
zh_cn: ClassicPress 团队愿意帮助您。将此电子邮件转发到 %s ，我们的团队将与您合作，并确保您的站点正常运行。

source: If you experience any issues or need support, the volunteers in the ClassicPress.net support forums may be able to help.
zh_cn: 如果您遇到任何问题或需要支持，ClassicPress.net 支持论坛中的志愿者可能能够提供帮助。

source: Keeping your site updated is important for security. It also makes the internet a safer place for you and your readers.
zh_cn: 不断升级您的网站对安全非常重要。它也使互联网对您以及您的读者更加安全。

source: Reach out to ClassicPress Core developers to ensure you'll never have this problem again.
zh_cn: 联系 ClassicPress 核心开发者，以确保您永远不会再次遇到这个问题。

source: You also have some plugins or themes with updates available. Update them now:
zh_cn: 您还有一些可以更新的插件或主题。现在就更新它们：

source: The ClassicPress Team
zh_cn: ClassicPress 团队

source: Your site was running version %s.
zh_cn: 您的站点正在运行 %s 版本。

source: Some data that describes the error your site encountered has been put together.
zh_cn: 一些描述您网站所遇到的错误的数据已被汇总。

source: Your hosting company, support forum volunteers, or a friendly developer may be able to use this information to help you:
zh_cn: 您的托管服务提供商、支持论坛中的志愿者、或一位友好的开发者可能能够使用此信息来帮助您：

source: Error code: %s
zh_cn: 错误代码：%s

source: [%s] Some plugins and themes have automatically updated
zh_cn: [%s] 一些插件和主题已自动升级

source: Howdy! Some plugins and themes have automatically updated to their latest versions on your site at %s. No further action is needed on your part.
zh_cn: 您好！一些插件和主题已经自动在你的站点 %s 上升级至最新版本。您不需要采取进一步行动。

source: [%s] Some plugins were automatically updated
zh_cn: [%s] 一些插件已自动升级

source: Howdy! Some plugins have automatically updated to their latest versions on your site at %s. No further action is needed on your part.
zh_cn: 您好！一些插件已经自动在你的站点 %s 上升级至最新版本。您不需要采取进一步行动。

source: [%s] Some themes were automatically updated
zh_cn: [%s] 某些主题已自动升级

source: Howdy! Some themes have automatically updated to their latest versions on your site at %s. No further action is needed on your part.
zh_cn: 您好！某些主题已经自动在你的站点 %s 上升级至最新版本。您不需要采取进一步行动。

source: [%s] Some plugins and themes have failed to update
zh_cn: [%s] 某些插件和主题升级失败

source: Howdy! Plugins and themes failed to update on your site at %s.
zh_cn: 你好！插件和主题在你的站点 %s 上升级失败。

source: [%s] Some plugins have failed to update
zh_cn: [%s] 某些插件升级失败

source: Howdy! Plugins failed to update on your site at %s.
zh_cn: 你好！插件在你的站点 %s 上升级失败。

source: [%s] Some themes have failed to update
zh_cn: [%s] 某些主题升级失败

source: Howdy! Themes failed to update on your site at %s.
zh_cn: 你好！主题在你的站点 %s 上升级失败。

source: Please check your site now. It’s possible that everything is working. If there are updates available, you should update.
zh_cn: 请立即检查您的站点。有可能一切如常。如果它说更新可用，您应该这样做：

source: These plugins failed to update:
zh_cn: 下列插件升级失败：

source: - %1$s (from version %2$s to %3$s)%4$s
zh_cn: - %1$s（从版本 %2$s 升级至 %3$s）%4$s

source: - %1$s version %2$s%3$s
zh_cn: - %1$s 版本 %2$s %3$s

source: These themes failed to update:
zh_cn: 下列主题升级失败：

source: - %1$s (from version %2$s to %3$s)
zh_cn: - %1$s（从版本 %2$s 升级至 %3$s）

source: - %1$s version %2$s
zh_cn: - %1$s 版本 %2$s

source: These plugins are now up to date:
zh_cn: 下列插件现在是最新版本：

source: These themes are now up to date:
zh_cn: 下列主题现在是最新版本：

source: To manage plugins on your site, visit the Plugins page: %s
zh_cn: 要管理您站点上的插件，请访问插件页面：%s

source: To manage themes on your site, visit the Themes page: %s
zh_cn: 要管理您站点上的主题，请访问主题页面：%s

source: ClassicPress site: %s
zh_cn: ClassicPress 站点：%s

source: SUCCESS: ClassicPress was successfully updated to %s
zh_cn: 成功：ClassicPress 成功升级至 %s 版本

source: FAILED: ClassicPress failed to update to %s
zh_cn: 失败：ClassicPress 无法更新至 %s 版本

source: The following plugins were successfully updated:
zh_cn: 下列插件已成功更新：

source: The following themes were successfully updated:
zh_cn: 下列主题已成功更新：

source: The following translations were successfully updated:
zh_cn: 下列翻译已成功更新：

source: SUCCESS: %s
zh_cn: 成功：%s

source: The following plugins failed to update:
zh_cn: 下列插件升级失败：

source: The following themes failed to update:
zh_cn: 下列主题升级失败：

source: The following translations failed to update:
zh_cn: 下列翻译升级失败：

source: FAILED: %s
zh_cn: 失败：%s

source: BETA TESTING? ============= This debugging email is sent when you are using a development version of ClassicPress. If you think these failures might be due to a bug in ClassicPress, could you report it? * Open a thread in the support forums: https://wordpress.org/support/forum/alphabeta * Or, if you're comfortable writing a bug report: https://core.trac.wordpress.org/ Thanks! -- The ClassicPress Team
zh_cn: BETA 测试？ ============= 此调试用电子邮件会在您使用开发版本的 ClassicPress 时被发送。 如果您认为上述失败有可能是由于 ClassicPress 中的故障导致的，或许您可以报告这一问题。 * 在支持论坛中发表帖子：https://wordpress.org/support/forum/alphabeta * 如果您对撰写问题报告比较熟悉的话：https://core.trac.wordpress.org/ 在此献上我们诚挚的感谢 —— ClassicPress 团队

source: [%s] Background Update Failed
zh_cn: [%s] 后台更新失败

source: [%s] Background Update Finished
zh_cn: [%s] 后台更新完成

source: UPDATE LOG ==========
zh_cn: 升级日志 ==========

source: Rollback Error: [%1$s] %2$s
zh_cn: 回滚错误：[%1$s] %2$s

source: Error: [%1$s] %2$s
zh_cn: 错误：[%1$s] %2$s

source: No comments awaiting moderation.
zh_cn: 没有等待审核的评论。

source: No comments found in Trash.
zh_cn: 在回收站中未找到评论。

source: No comments found.
zh_cn: 未找到评论。

# comments
source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 全部 <span class="count">（%s）</span>

# comments
source: Mine <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 我的<span class="count">（%s）</span>

# comments
source: Pending <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 待审<span class="count">（%s）</span>

# comments
source: Approved <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 已批准<span class="count">（%s）</span>

# comments
source: Spam <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 垃圾 <span class="count">（%s）</span>

# comments
source: Trash <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 回收站<span class="count">（%s）</span>

source: Unapprove
zh_cn: 取消批准

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Restore
zh_cn: 恢复

# comment
source: Not spam
zh_cn: 不是垃圾

source: Delete permanently
zh_cn: 永久删除

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: Empty Spam
zh_cn: 清空垃圾

source: Empty Trash
zh_cn: 清空回收站

# column name
source: Comment
zh_cn: 评论

# column name
source: Submitted on
zh_cn: 提交于

source: Filter by comment type
zh_cn: 按评论类型筛选

source: All comment types
zh_cn: 所有评论类型

source: Unapprove this comment
zh_cn: 取消批准此评论

source: Approve this comment
zh_cn: 批准此评论

source: Mark this comment as spam
zh_cn: 将此评论标记为垃圾评论

# verb
source: Spam
zh_cn: 垃圾

source: Restore this comment from the spam
zh_cn: 从垃圾评论中恢复此评论

# comment
source: Not Spam
zh_cn: 不是垃圾

source: Restore this comment from the Trash
zh_cn: 从回收站中恢复此评论

source: Delete this comment permanently
zh_cn: 永久删除此评论

source: Move this comment to the Trash
zh_cn: 将此评论移动至回收站

# verb
source: Trash
zh_cn: 丢弃

source: Edit this comment
zh_cn: 编辑此评论

source: Quick edit this comment inline
zh_cn: 快速编辑评论

source: Quick&nbsp;Edit
zh_cn: 快速编辑

source: Reply to this comment
zh_cn: 回复此评论

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Select comment
zh_cn: 选择评论

source: (Latest version: %s)
zh_cn: （最新版本：%s）

source: Site Language
zh_cn: 站点语言

source: User Language
zh_cn: 用户语言

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Home URL
zh_cn: 主页 URL

source: Site URL
zh_cn: 站点 URL

source: Permalink structure
zh_cn: 永久链接结构

source: No permalink structure set
zh_cn: 未设置永久链接结构

source: Is this site using HTTPS?
zh_cn: 此站点是否使用 HTTPS？

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Is this a multisite?
zh_cn: 这是多站点吗？

source: Can anyone register on this site?
zh_cn: 任何人都可以在此站点注册吗？

source: Is this site discouraging search engines?
zh_cn: 此网站是否不希望搜索引擎爬网？

source: Default comment status
zh_cn: 默认评论状态

# comment status
source: Open
zh_cn: 开放

# comment status
source: Closed
zh_cn: 关闭

source: Environment type
zh_cn: 环境类型

source: Directories and Sizes
zh_cn: 目录及尺寸

source: Drop-ins are single files, found in the %s directory, that replace or enhance ClassicPress features in ways that are not possible for traditional plugins.
zh_cn: Drop-ins 是单个文件，可在 %s 目录中找到。这些文件可以提供传统插件无法使用的方式替换或优化 ClassicPress 功能。

source: Active Theme
zh_cn: 启用主题

source: Parent Theme
zh_cn: 父主题

source: Inactive Themes
zh_cn: 未启用主题

source: Must Use Plugins
zh_cn: 强制使用的插件

source: Active Plugins
zh_cn: 活跃插件

source: Inactive Plugins
zh_cn: 停用插件

source: Media Handling
zh_cn: 媒体处理

source: Server
zh_cn: 服务器

source: The options shown below relate to your server setup. If changes are required, you may need your web host&#8217;s assistance.
zh_cn: 下面显示的选项与您的服务器设置相关。如果您需要更改这些设置，您可能需要联系您的主机提供商以获取协助。

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Disabled
zh_cn: 停用
